Ayo pergi.  Sudah waktunya berangkat untuk pertunangan.
- Baik tapi..
Dimana Ashnoor dan Aarav?
Ashnoor.  Aarav.
Kami di sini.
Paman, kami ikut
denganmu dengan mobilmu,
Simran, jangan bilang
kalau kamu melupakannya.
Tidak mungkin aku
bisa melupakannya.
Jangan konyol.
Lagi pula, mereka tidak bisa
pergi ke mana pun tanpa bibinya.
Ya, tidak apa-apa.
Saya akan membawanya.
Kalian berdua berhenti berkelahi.
Ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
Kami sudah terlambat.
Ayo, ayo pergi.
Balbir
dimana Zoravar?
Apakah dia bebas
dari pertemuannya?
Bu, aku berbicara dengannya.
Dia akan menyelesaikan pertemuannya
dan langsung datang ke sana.
Baiklah?
Mari kita lihat.
Bu, jangan khawatir.
Ayah akan sampai di sana tepat waktu.
Saya mengetahuinya.
Baiklah.. Saya harap
semuanya sudah diputuskan.
tentang siapa yang pergi
bersama di setiap mobil.
Sudah diputuskan, bukan?
Ayo pergi.  Kita terlambat.
Itu luar biasa.
Anda tidak sabar, bukan?
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Tidak, saya tidak sedang terburu-buru.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan duduk
di sini.  Kalian selesaikan diskusi kalian.
Beritahu aku kapan
kita harus berangkat.
Saya akan terus menunggu sampai saat itu.
Saya tidak terburu-buru.
Ayolah, Saudaraku.  Kenapa
kamu merusak moodmu?  Ayo pergi.
Saya bisa mengerti.
Anda tahu apa?
Ini sangat wajar.
Saat kamu sedang jatuh cinta
kamu tidak bisa merasa damai
sampai kamu membawanya pulang.
Bagaimana jika kamu kehilangan dia
atau jika dia pergi?
- Tidak, tentu saja tidak.
Dia bukan gadis seperti itu.
Dia tidak akan pergi ke
mana pun, begitu pula aku.
Aku percaya sepenuhnya padanya, oke?
Benar-benar?  - Ya.
Ada apa, Saudaraku?
Baiklah, saya hanya
ingin mengatakan
bahwa Anda tampaknya
cukup percaya diri.
Ya, Rambir.
Anda terlalu percaya diri tentang dia.
Jelas tidak, Kakak Ipar.
Anda akan mengetahuinya
saat Anda bertemu dengannya.
Bagus.  Ayo pergi.
Itulah yang saya katakan
sejak saat itu.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo semuanya.
Aku akan pergi setelah kalian semua.
Ayo, ayo pergi.
Ayo pergi..
Tunggu sebentar..
- Bagaimana sekarang?
Anda tampaknya terlalu
bersemangat untuk pergi.
Saudaraku, mereka semua sudah pergi.
Kita harus ikut.
Saudaraku, beritahu aku
sesuatu.  Jantungmu pasti
berdebar kencang setelah
keluar dari kegembiraan.
Itu berdetak secara normal.
Tidak ada yang baru.
Hei, terlihat jelas
dari wajahmu jika
kamu tinggal di
sini lebih lama lagi
hatimu pasti berdebar kencang.
Saudaraku, berhentilah menarik kakiku.
Setidaknya tidak hari ini.
Mengapa kalian berdua mengganggunya?
Mereka sudah pergi.
Kita semakin terlambat.  Ayo pergi.
Kita hanya bisa pergi jika mereka
berdua berhenti menarik kakiku, kan?
Ayo lakukan ini.  Kami akan mengampunimu hari ini..
- Benar..
Kalian berdua baik sekali.
Baiklah?
Ya, ayo pergi.
Meghla, dengarkan.
Saya pasti akan datang jika saya bisa.
Jadi sebenarnya kamu
sedang tidak sehat?
Bagaimanapun, saya sudah memberi tahu
Dr. Verma.  Dia mungkin ada di sini kapan saja.
Saya mengetahuinya.  Itu
adalah sesuatu yang saya takuti.
Anda akan meninggalkan segalanya dan
datang ke sini setelah Anda mengetahuinya.
Aku telah mengganggumu
tanpa alasan.
Lihat, aku baik-baik saja.
Apa pun yang terjadi.  Kesehatan
Anda sama pentingnya, bukan?
Tekanan darah normal.
Anda bertindak tidak
kurang dari seorang dokter.
Anda tidak memerlukan dokter
untuk memeriksa tekanan darah.
Anda tidak tidur nyenyak
tadi malam, bukan?
Itu sebabnya, kamu merasa sakit.
'Tidak mungkin aku bisa tidur.'
'Aku tidak akan
bisa tidur setelahnya.'
Apa yang terjadi, Pak?
Dimana kamu tersesat?
Kenapa kamu tidak tidur tadi malam?
'Sebenarnya, hanya aku
dan bibiku di keluarga kami'
'yang suka mendengarkan musik dan
kami juga kadang-kadang bernyanyi.'
'Siapa nama bibimu?
- Diljot Bajwa.'
Meghla, dengarkan.
Aku akan memberitahumu apa?
Anda tetap menelepon Dr. Verma.
Saya akan menyelesaikan
pemeriksaan saya begitu dia ada di sini.
Anda silakan pulang tanpa
khawatir dan saya berjanji
Saya akan meminum semua
obat yang dia resepkan.
Sayang, ini hari yang
spesial untuk adikmu hari ini.
Ini adalah hari yang penting.
Anda harus berada di rumah Anda.
Aku akan sangat terluka
jika kamu tidak pergi.
Pak, saya akan merasa
lega jika Dr. Verma selesai
dengan pemeriksaanmu di depanku.
Aku tidak akan mati begitu saja.
Saya ingin melihat Anda maju.
Tidak lagi.  - Itu adalah fakta.
Aku akan mendampingimu dalam
setiap suka dan
duka dalam hidupmu.
Setelah Anda mencapai
tingkat yang sangat tinggi
saat itulah aku bisa
mati dengan tenang.
Pak, tolong jangan
mengatakan hal seperti itu.
Kamu hanya..
Nona Maya.
Omong-omong
semua orang terus bertanya padaku
tentang apa yang ingin saya lakukan dalam hidup
atau aku ingin menjadi apa?
Tapi saya tidak pernah punya
jawaban atas pertanyaan mereka.
Karena saya tidak
pernah memikirkannya.
Saya selalu merasa
bahwa saya tidak cocok
dengan masyarakat ini.
Itu sebabnya, aku tidak
pernah punya banyak teman.
Saya tidak pernah berpikir
saya bisa melakukan
playback nyanyian atau
tampil di pertunjukan live.
Itu sebabnya orang-orang berkata begitu saja
lalu bagaimana aku bisa maju
dalam kehidupan seperti ini?
Meghla..
Kamu diberkati oleh
Dewi Saraswati sayang.
Dia akan membimbingmu.
Kesuksesan sendiri akan
datang ke depan pintu Anda.
Anda mengatakan ini
karena kamu mencintaiku.
Tidak sayang.. Tidak sama sekali.
Bukan karena itu.
Saya tidak pernah berbohong dan Anda tahu itu.
Ada orang lain yang
memiliki bakat sepertimu.
Namun kini hal itu sudah berakhir.
Bakat itu hanya bertahan
dalam waktu yang sangat singkat.
Itulah sebabnya
Saya tidak bisa melihat
ada bakat yang disia-siakan.
Oleh karena itu, saya
melakukan segala upaya
untuk memastikan bahwa
Anda tidak dirugikan.
Meghla, ingat kata-kataku
tidak peduli apa yang terjadi dalam hidup
jangan pernah biarkan bakatmu padam.
Jangan pernah menyerah bernyanyi.
Tentu, Mentor.
Tapi siapa yang kamu bicarakan?
Bakat siapa yang telah berakhir?
Ada seseorang.
- Adakah kerabatmu?
Seseorang yang kamu kenal?
Ya.
Seseorang yang sangat dekat.
Sangat dekat.
'Kuharap aku tidak
terlambat pulang ke rumah.'
'Bagaimana jika keluarga
Ranbir telah tiba?'
'Suster Adrija tidak suka
aku berbicara dengan Ranbir.'
'Tetapi mengapa demikian?'
'Mengapa dia harus
merasa tidak aman?'
'Meghla, berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk bertemu denganmu?'
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
'Semakin cepat saya mencoba mengemudi'
'semakin jauh rumahmu kelihatannya.'
'Tidak sabar untuk bertemu denganmu.'
'Bagaimana penampilanmu hari ini?'
'Sejak aku bertemu denganmu'
'Saya merasa seperti
hidup dalam mimpi.'
'Dan hari ini, mimpi
itu menjadi kenyataan.'
'Aku yakin, kamu juga
pasti menungguku.'
Saya Chandan Sen..
Ayah Adrija.  - Oke.
Salam.  - Salam.
Dan ini istriku, Mahua Sen.
ibu Adria.
Salam!  - Salam!
Salam.
Senang bertemu
dengan Anda semua.
Bagi kami juga.
Ini Bibi Ranga kami.
Ini putranya Kaltu.
Ini adalah menantu
perempuan dan cucunya.
Biarkan aku menelepon Adrija.
Adrija!  Adrija!
Ini dia.
Ini Adrija.
Lihat betapa cantiknya dia!
Datanglah padaku, sayang.
Dia sangat cantik!
Ya ampun!  Gadis yang cantik!
Apakah aku benar, ibu mertua?
- Sangat!
Dear, jadilah bagian
dari keluarga kami sedini
mungkin dan tingkatkan
keindahaan keluarga kami.
Lihat, Ibu Dewi juga akan
pergi setelah dua hari.
Begitu pula ketika putri kita
juga akan meninggalkan kita
rumah kita akan sepi.
Ya, menjadi seorang ibu saya senang
bahwa dia mendapatkan
keluarga yang luar biasa
dan suami seperti Ranbir.
Dengan serius.  - Terima kasih!
Ayo, ayo pergi.
Dengan baik..
Saya tidak bisa melihat
calon menantu kami.
Dimana dia?
Sebenarnya, kami semua berangkat bersama.
Tapi kemudian, aku sadar
mobil Ranbir berbelok.
Tahukah Anda, Ranbir
gemar menjelajahi rute baru.
Dan saya yakin, bahkan
saat ini, dia ingin melihat
apakah ada rute baru yang
bisa membawanya ke sini.
Itu adalah fakta.  Itu adalah kebiasaannya.
Baik itu pekerjaan atau hal lainnya,
dia terus berusaha mencari cara baru.
Itu bagus.
Mencari jalan baru
dia akan menemukan
jalan baru dalam hidupnya.
Hei, tunggu, Saudaraku.
Anda pergi ke arah lain.
Ada apa?  Mengapa kamu melamun?
Jadi apa?  - Apa maksudmu?
Ambil rute yang lurus.
Anda pernah mengunjungi
rumahnya sebelumnya, bukan?
Apapun yang telah kita
pelajari dalam hidup kita
kami mempelajari semuanya dari Anda.
Katakan padaku, Kakak Ipar.
- Ya.
Siapa di antara
kita yang umumnya
menempuh jalan yang berbeda?
Beri tahu saya.
Apa pun itu, tetapi apakah Anda
perlu menjelajahi
jalan baru sekarang?
Tahukah Anda kemana
jalan itu menuju?
Jika paman Ranbir tidak
menemukan kita di tempat tersebut
dan mulai mencari kita,
itu akan menjadi masalah.
Nona Simran, sebenarnya
Ranbir membuat kita
bingung di jalan dan juga
dalam pembicaraannya.
Sebenarnya, dia tenggelam
dalam pikiran tunangannya.
Itu sebabnya dia tersesat.
Dia hanya menipu kita
dengan kata-katanya.
Tepat!  - Benar.
Sekarang apa?  Putar balik.
Tidak.
- Tidak?
Lalu kenapa kamu menepi?
Saya rasa jika Param ingin
keluar dari mobil, dia bisa.
Apa?  Apa maksudnya?
Dia ingin aku menurunkanku
di sini, Pak Harman.
Tolong beritahu dia, Bu Simran.
- Kenapa dia harus melakukannya?
Caramu mengkhawatirkan pamanku
kita telah menyaksikannya.
Ada kemungkinan jika dia
tidak melihat kita di sekitar
dia akan datang dan mencari kita.
Ya, ada.
- Saat dia datang mencari kita
bergegas ke arahnya
dan katakan padanya bahwa
Ranbir telah memilih jalannya.
Kami sudah belajar bersama
tapi tidak pernah terpikir
kami akan menjadi kakak ipar.
Apapun yang terjadi hari
ini, itu semua berkatmu.
Saya harus mengatakannya.
Adikku tidak sama sekarang.
Kamu telah membuatnya tergila-gila padamu.
Hei, suamimu belum datang.
Suami?  Benar-benar?
Kami belum menikah.
Ayo teman-teman.
Mengapa itu penting?
Anggap saja sudah selesai.
Kami akan membuat Anda bertunangan hari ini
sehingga Anda mendapat pesanan seumur hidup.
Maka Anda bisa segera
datang ke rumah kami.
Aku sama sekali tidak menerimamu.
- Apakah kamu tidak?  - TIDAK.
Saya akan datang ke
sana dan menjelaskan.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu dan lihat.
Mengapa kamu keluar
dari mobil, Ranbir?
Tenang, Saudaraku.
- Masuk. - Hei..
Masuk sekarang.  - Keluar.
Lagi sibuk apa?
Dia benar-benar
mengusirku dari mobil.
Tolong katakan
sesuatu, Bu Simran.
Ranbir..
- Biar kujelaskan.
Kamu adalah adik laki-lakiku.
Adalah tugasku untuk
membukakan pintu untukmu.
Itu disebut etiket.
Sekarang keluarlah.
Begitu pamanku tiba,
segera temui dia dan katakan
padanya bahwa Ranbir telah
memilih jalan yang berbeda.
Benar?
Masuk ke mobilnya dan datang.
Katakan padaku sesuatu, Ranbir.
Belum lama ini, Anda begitu
bersemangat untuk sampai ke sana.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Saya telah mempelajari
keinginan ini dari Anda.
Apakah kamu ingat?
Anda adalah inspirasi sejati kami.
Saya mengikuti jejak Anda.
Waktu yang baik untuk upacaranya
adalah jam 5 sore, bukan?
Jadi ini sudah dimulai.
Oh tidak.  Kami membuat kesalahan.
Sepanjang waktu setelah jam 5 sore.
menguntungkan.
Jadi kita bisa santai saja.
Jadi, sebagai anak
tertua dalam keluarga
Saya akan memperkenalkan Anda.
Jadi begitu.
Jadi kamu adalah paman Ranbir.
Ya.  - Halo.  - Halo.
Dan dia adalah ibu kami,
anak tertua di keluarga.
Halo.  - Nenek Ranbir.
Halo.  - Halo Bu.  - Halo.
Dan dia adalah istriku,
Dr. Kamal Bajwa.
Dia adalah kepala sekolah
di sebuah perguruan tinggi.
Dia adalah Zorawar Singh Bajwa.
Adik laki-laki Balbir dan
tangan kanan dalam bisnis.
Balbir sibuk menangani
urusan dalam negeri.
Jadi Zorawar menangani
klien dan cabang asing.
Dia tidak punya banyak waktu.
- Oh, ayolah..
Dia tidak pernah bebas.
Perjalanan kerjanya sangat sibuk
sehingga terkadang
dia sarapan di Prancis
dan makan malam di London.
Hari ini, kami beruntung
memiliki dia di sini bersama kami.
Ayo..
Jadi, kamu adalah ayah Ranbir.
Nah, itu identitas saya yang lain.
Halo.  Saya Mehr Bajwa.
Saya ibu Ranbir.
Oh halo.
Senang melihat Anda semua.
Saya ingin Anda memperkenalkan
anggota keluarga lainnya.
Beri aku waktu sebentar.
- Tentu.
Kakak ipar!
Silakan datang ke sini.
Dia adalah Kakak Ipar Diljot.
Dia adalah bibi dari pihak ayah Ranbir.
Jadi begitu.  Halo.  - Halo.
Saya punya orang lain
untuk diperkenalkan.
Putriku.. Nim.. Nimmi?
Datang, Bu.
Dia adalah Nimrit, putriku.
Kami mengenalnya.
Dia datang ke pesta
ulang tahun Adrija.
Benar?  - Benar.
Aku tidak menyangka mereka berteman.
Maaf, kami lupa
memperkenalkan Anda
kepada anggota
terpenting keluarga kami.
Silakan datang, Yang Mulia.
Perkenalkan diri Anda.
Dia adalah putri kecil kami.
Beri tahu mereka nama Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu
tidak memanggilku 'Yang
Mulia' di depan orang lain?
Maafkan aku, Ibu.. Maksudku, Bu.
Anda hanya memberi
saya satu instruksi.
Dan aku juga melupakannya.
Aku malu!
Beri tahu mereka nama Anda.
- Halo!
Namaku Ashnoor.  - Oh!
Dia adalah putri dari
putra saya, Harman.
Jadi begitu.  - Sayangku.
Ingatkah saya pernah mengatakan
kepada Anda bahwa ketika seseorang
menanyakan nama Anda, Anda harus
menyebutkan nama lengkap Anda dengan benar?
Beri tahu mereka nama lengkap Anda.
- Aku sedang tidak mood saat ini.
Saya sangat lelah.  - Oh..
Ashnoor adalah nama yang indah.
Dan kamu juga sama cantiknya.
- Tunggu sebentar.
Tidak ada yang memperkenalkan
saya kepada mereka.
Oh.. Saya minta maaf
atas kesalahan besar ini.
Dia adalah pangeran kecil kita.
Dan siapa namamu, sayang?
- Aarav.
Aarav, kamu manis sekali!
Itulah saya.
Oh!
Kakak Ashnoor, Aarav.
Anak-anak yang sangat cantik.
Yah.. aku bertanya-tanya
jika Ranbir akan terlambat.
Nah, apa yang bisa
saya katakan tentang dia?
Dia tidak akan berubah.
Seperti yang saya katakan, dia memiliki
obsesi untuk menjelajahi rute baru.
Tapi ini sangat aneh.
Kita semua telah mencapainya
dan dia belum datang.
Tidak apa-apa, Ranbir akan datang.
Oke..
Mari kita lanjutkan
ke aula komunitas.
Ya.. - Silakan datang.
Silakan lewat sini..
Datang..
Silakan datang.
Tidak ada sepatah
kata pun dari siapa pun.
Dan aku tidak akan kembali.
Karena saya akan
mengikuti rute ini.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
ada jalan di depan.
Jika kita mengikuti jalan itu,
kita akan sampai di rumahnya.
Tapi jalan ini bercabang dua.
Bagaimana kita tahu jalan mana yang harus kita tempuh?
- Mari kita lihat.
Mari kita serahkan saja pada keberuntungan.
- Jadi begitu.
Jadi, Anda sedang menguji
keberuntungan Anda, bukan?
Mari kita lakukan.
Ini akan menyenangkan.
- Tentu saja, kenapa tidak?
Dengan cara ini, kita tidak akan
pernah sampai di sana tepat waktu.
Saat kita mencapainya,
saat yang baik akan berakhir.
Saya tidak punya ritual apa pun untuk dilakukan di sana.
- Tapi kami melakukannya.
Kami juga orang yang lebih tua darimu.
Kami ingin memberkatinya.
- Kalau begitu kamu seharusnya tidak ikut denganku.
Aku akan melewatkan
semua kesenangan karenamu.
Saya akhirnya mendapat kesempatan
untuk memberkati calon saudara ipar saya
tapi dia tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bisakah kita kembali
ke jalan yang benar?
Saya yakin ini adalah hal yang salah.
Sekalipun itu salah
Saya yakin pada akhirnya itu
akan membawa kita ke rumahnya.
Percayalah padaku, teman-teman.
- Oke.
'Ranbir sangat
senang dengan Adrija.'
'Kamu lupa, Ranbir
menyukai Meghla.'
'Tapi keluarga Bajwa berpikir'
'Adrija adalah calon
menantu perempuan mereka.'
“Kita akan mengetahuinya begitu
kita menghadiri pertunangan mereka.”
'Kamu tahu?  Saya melihat
Meghla dengan Ranbir'
'di Penghargaan Star Parivar.'
'Tapi Adrija mencintai Ranbir..'
'Ini sangat membingungkan!  '
"Lagi pula, kita akan
menghadiri pertunangan mereka."
'Ranbir!'